සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් කතාමාලාව 2
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
කතෝලික ආගමේ සියදිවි නසා ගැනීම තහනම්ය.
ඔබ ස්වාමීන්වහන්සේට විරුද්ධව යනවාද
පාක් කියුංසුන්ව බේරා ගන්නවාද,
නැතහොත්…
ඔහුගේ මාර්ග අනුගමනය කර ඇයව මරණයට පත් කරන්න?
කිම් පියතුමා, එය කරන්න එපා. කරුණාකරලා.
එය කරන්න එපා.
-පියා කිම්!
-පසුපසට වෙලා ඉන්න, ඒක භයානකයි!
පියා කිම්!
පසුපසට වෙලා ඉන්න.
මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන නෑ
මම කාට හරි ණයයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක කරන්න එපා. මම ඇත්තටම කිම් හේල්.
ඒ හැඟීම...
කාලයත් සමඟ නැති වී යයි.
ඒක කරන්න එපා. මටත් එහෙම හිතෙයි.
පියාණෙනි කිම්!
ඒක කරන්න එපා කිම් පියතුමා.
ස්තූතියි…
සියල්ලටම.
ඔබේම ජීවිතය අවසන් කර ගැනීම පාපයකි.
ඔබ නිරයට යනු ඇත, පියතුමා කිම්!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගත්තත්,
කිම් හොංසික් විසින් නඩු පවරන්නා පාර්ක් මරා දමනු ඇත.
කිම් හොංසික්.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම වඩා හොඳය.
එය නොකරන්න! මම බැරෑරුම්!
මම මැරුණත් මට ස්වර්ගයට යන්න පුළුවන්
මොකද මේක මිනීමැරුමක්!
මට නිරයට යන්න කමක් නැහැ...
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් නම්.
පියාණෙනි කිම්...
ඔව්!
ෆවුටර්?
හූ-හූ!
නියමයි!
හහ්.
මොකද වුණේ?
ඔවුන් ශබ්ද අවියක් භාවිතා කළා වගේ.
ඔයා කියන්නේ ඒවාද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
තෝ අපතයා!
තවත් මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
නඩු පවරන්නා පාර්ක්!
ස්තූතියි. ඔබ සැමට ස්තූතියි.
-ඔයා බය වෙලා ඇති.
-දෙවියනේ, මේ ජරා වැඩේ.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
අපි සල්ලි අරගෙන වහාම රටින් පිටව යනවා.
කිම් නංගි! හැන් තාත්තේ!
ඔහ්…
මම කිම් නංගි නෙවෙයි.
මම ෆාදර් හන් නෙවෙයි.
අපි...
-ෆවුටර්ස්.
-...ෆවුටර්ස්.
සහෝදරි කිම්, ෆාදර් හන්,
ඔයාලා තමයි ෆවුටර්ස්?
-මම කිව්වා මම ෆාදර් කිම් නෙවෙයි කියලා!
-මම කිව්වා මම ෆාදර් හන් නෙවෙයි කියලා!
එන්න,
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම
සහෝදරි කිම් සහ පියතුමා හන්.
මම ඇස් උළුක් කළත්, ඔයා නම් නිසැකවම
දැන් අපි අපේ යුතුකම ඉටු කළාට පස්සේ,
අපි යමු, ෆවුටර් හැන්.
ඔව්, අපි වාතයට අතුරුදහන් වෙමු,
ෆවුටර් කිම්.
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
-එන්න.
සහෝදරි කිම් සහ ෆාදර් හන් මොනවද කියන්නේ?
-නැම් ජින් ඒ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
-ඒක හරි.
හරි, ප්‍රසිද්ධ ට්‍රොට් ගායකයා.
-නියම වැඩක්! හොඳයි!
-මම බේරුණා!
-ස්තූතියි!
-නියමයි!
මගේ දෙවියනේ!
කථාංගය 11
සැබෑ යාච්ඤාවන් ගමනේදී සිදු කෙරේ!
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම කරදරේ ඉන්න ගෑණු ළමයා වෙන්න යනවා කියලා.
අසභ්‍යන්තරකාරයෝ නොපැමිණියේ නම් ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
මම ඔබට යන්න දෙන්න තිබුණා.
මියගිය අය යා යුතුයි,
ජීවත් වන අය ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔබ හරි.
-මේ ලෝකයේ ඕනෑවට වඩා හොඳ ආහාර තිබේ.
- හරියටම.
-අපි මොනවද කන්න ඕන?
-ඔයාලා හැමදාම අවුල් කරනවා.
- නඩු පවරන්නා පාර්ක්!
- රහස් පරීක්ෂක ගු!
ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මට කියන්න. යමක් සිදුවුණාද?
ක්‍රියාව අතහරින්න. අපි හැමෝම දන්නවා.
-සමාවෙන්න? කුමක් ගැනද?
-සමාවෙන්න?
ඔයාලා ඒක හරිම පැහැදිලි කරනවා.
- ඒකයි ඔයාගේ සපත්තුයි බලන්න.
- ඔහ්, අපේ සපත්තු.
ඔයා කොහොමද එන්නෙක් සහ ෆෝටර් කෙනෙක් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් වෙනම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්,
නමුත් ඔබ ඉතා නොසැලකිලිමත් නිසා--
මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ ඔයා හරිම අනපේක්ෂිත නිසා,
අපිට කිව්වා ඔයා ළඟ ඉන්න කියලා
ඔයාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
මම හොඳින් දන්නවා
පියොන්ග්ටෙක් ටෙන්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස්ගේ කුසලතා ගැන,
නමුත් ඔයාගේ ගර්ජනාවට මොකද වුණේ, ෆාදර් හැන්?
මට මගේ කෝපය පාලනය කරගන්න බැරි බව ඔයා දන්නවා.
ඉතින් මම කෑ ගැහුවා!
මට කණගාටුයි.
මම ඒ කෝපය
බලගතු ගර්ජනාවකට යොමු කළා.
මට කරුණාවන්ත වන්න.
ඒක ඇත්තටම
කෲර පුහුණු අත්දැකීමක්.
-මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
-ඔයා හරි.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ජීවිතාරක්ෂකයෝ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
කොහොමත්, මට ස්තූතියි,
ඔයාලා ෆවුටෝර්ස්ලා වෙන්න යනවා.
මොනතරම් අධ්‍යාත්මික දියුණුවක්ද.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
දින දෙකකින් ඔබ සියල්ල විසඳුවේ කෙසේද?
කිම් හේයිල්ගේ අනෙක් නම කිම් සෙට්ල්.
-මම කෙසේ හෝ එය විසඳුවා.
-ආ.
මම ඔබට කියන්නම්.
නවත්වන්න!
ඔබ අනෙක් පැත්තට යා යුතුයි.
- මාර්ගය ඉදිවෙමින් පවතී.
- ඒක හරි.
- ඔබ අනෙක් පැත්තට යා යුතුයි.
- ඔව්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
- මාර්ගය කඩා වැටුණා.
- හරි.
- එය ඉදිවෙමින් පවතී.
- ඒක හරි.
- ඉදිරියට යන්න.
- කරුණාකර අනෙක් පැත්තට යන්න.
මාර්ගය ඉදිවෙමින් පවතී.
හෙට අවසාන සමාලෝචනය කරමු.
අනෙක් පැත්තට යන්න!
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්.
අපේ රටෙන් යන්න, මෝඩයෝ.
මම NIS එකෙන් රසායනික අවි නිෂ්ක්‍රීය කණ්ඩායමක් ගෙන්වා ගත්තා
විෂ වායුව ඉවත් කිරීමට.
නමුත් කිම් හොංසික් එසේ නොවේද
එය ඉවත් කළා නම් එය දුටුවාද?
මම එය හීලියම් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළෙමි
එබැවින් ඔහු එය නොදකිනු ඇත.
බෝම්බය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔබ බොස් පාර්ක් හමුවුණාද?
- ඔව්.
බෝට්ටුවේ මුදල් ගැන සඳහන් කළ විට ඔහු පිස්සු වැටුණා.
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීම සමඟ ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ තිබෙන විට ඔවුන් තවත් කුමක් කරන්නද?
ඔබට විහිලු අදහස් කිසිවක් ලැබුණේ නැත
මුදල් ගැන දැනගෙනත්.
ශ්‍රේෂ්ඨ රුසියානු කතුවරයා වන දොස්තයෙව්ස්කි
වරක් මෙසේ පැවසීය,
"මිනිසුන් සහ සමාජය
කෙනෙකුගේ ආශාවන්ට පෙර පැමිණේ."
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
බෝම්බය නිෂ්ක්‍රීය කරන්නේ කෙසේද?
හ්ම්.
මම ඔයා ගැන ගොසෙව්ගෙන් ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මේ විදිහට.
මම කාර්මිකයන් එවන්නම්
NASA පවා ඊර්ෂ්‍යා කරයි,
ඒ නිසා එයාලව බෝට්ටුවට ගන්න.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
වාසනාව!
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-මාව විශ්වාස කරන්න.
-හරි.
මෙන්න මම යනවා.
වාරණය ක්‍රියා විරහිත වන පරිදි එය නුවණින් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ආ…
කිම් හොංසික්ට ඇත්තටම වාසනාවක් නැහැ
කාන්තාවන් සහ යටි පැටවුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, හහ්?
ඔහුගේ යටි පැටවුන් මෝඩයන් පිරිසක් පමණයි.
අපි නම් දුහුන් සහ කිම් හොංසික් අල්ලා ගත යුතුයි
අපිට මෝඩයන් වෙන්න ඕන නැත්නම්.
හරි ඩොකී.
හරි ඩොකී ඒක තමයි.
හේයි, නම් දුහුන්.
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු නේද?
පන්ක්, ඒක ගේන්න!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය
මට කල්පනා වෙනවා මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද කියලා
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න මිනිස්සු දෙන්නෙක් එන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
"අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?"
මෝඩ සෙල්ලම් කළා ඇති.
අපි දැන් පිරිසිදු වෙමු.
හරිද?
මේක හරිම ක්ලීචේ පේළියක්,
නමුත් ඔබට ද්‍රෝහියෙකු ගැන බොහෝ දේ කියන්නට ඇති.
ඔබට කෙනෙකුව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක
දූෂිත නඩු පවරන්නෙක්.
හොඳයි, ඔබ මීට වඩා හොඳින් කළ යුතුව තිබුණි.
මට කිසිසේත් බලපෑමක් නැහැ.
ඔබ සහ කිම් හොංසික් කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටි බවට සියලු සාක්ෂි මට හෙළි කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම සාක්ෂි ගොඩක් එකතු කරගත්තා!
මොන මගුලක්ද?
ඔයාත් ද්‍රෝහියෙක්ද?
මම මේක එන බව දැක්කේ නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයා ප්‍රධාන නඩු පවරන පාර්ක්ගේ සිරුරට සෝජු වත් කළා කියලා!
ඒක කළාට පස්සේ ඔයා ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
එන්න.
ඔබ දෙදෙනාම නීතියේ මිනිසුන්.
එවැනි ප්‍රකාශ කිරීමට ඔබට අවම වශයෙන් සාක්ෂි තිබිය යුතුය.
ඔබට දේවල් කොහෙත්ම බොඳ කළ නොහැක.
ඔබ සහ කිම් හොංසික්ගේ වීඩියෝ සහ පටිගත කිරීම් ඕනෑ තරම් තිබේ.
අපට ඒවා ගැඹුරු බොරු යැයි පැවසිය හැකිය…
සහ ඕනෑම විශ්ලේෂණයක් වළක්වා ගන්න.
වාව්, ඝන සමක් තිබීම කුසලතාවයක්
සහ එය තුළම වාසියක්, නේද?
හේයි, ද්‍රෝහී නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
ඔයා දන්නවද ඒ ප්‍රසිද්ධ කියමන, හරිද?
නීතිය මකුළු දැලක් වගේ.
මැස්සෙක් ඒකට අහුවෙලා මැරෙන්න පුළුවන්...
නමුත් බඹරෙක් කඩා පැන පැන යනවා.
ඒක තමයි.
ඒක තමයි නීතියේ නොසැලෙන ශක්තිය.
දැන්, මේ රූපකයේ මම කවුද?
බඹරා.
හොඳයි, අහන්න, බඹරා.
මම දම්වැල් වලට වඩා තද වෙබ් එකක් කරන්නම්
ඔබව එහි සිර කර තබමි.
ඉක්මනින් දියත් කරනවා.
මට එය පෙර ඇණවුම් කළ හැකිදැයි මට දන්වන්න.
හරි, අපි ආපහු වැඩට යමු.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
මට හොඳටම රිදෙනවා
සමීප ඇමතුම් දෙකකින් බේරුණාට පස්සේ.
එහෙනම් අතරමං වෙන්න.
මම අද වෙනකම් විතරයි ගරු කරන්නේ.
මම බයයි මට හෙට ඉඳන් ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ සලකන්න බැරි වෙයි කියලා.
-ඒ වගේමයි.
-අනේ මගේ.
මේ දවස්වල සතුන්ට මිනිසුන්ට වඩා හොඳින් සලකනවා.
ඇයි, ස්තූතියි.
නීතිපති පාර්ක්, අවසාන ද්‍රෝහියා.
මොකක්ද, ඔයා පන්ක්?
මොන මගුලක්ද?
අද වෙනකම් ඔයා ගරු කරනවා කිව්වා.
මගේ ඔළුවේ දවසක් ගෙවිලා ගිහින්.
මොන දේ උනත්.
ඔබ සහ පූජකයා කා සමඟද සම්බන්ධ වී සිටින්නේ
කියන්න.
ඔබ නොදැන සිටීම හොඳය,
නැත්නම් ඔබ දැඩි කරදරයක වැටෙනු ඇත.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මම නොදැනුවත්වම ජීවිතය භුක්ති විඳින්නෙමි.
අතුරුදහන් වන්න!
ඒ තුවක්කුකාර පුතා.
ඒ අපතයා.
ඒ ජරාව.
ලෝකයේ කොහෙද
ඔහු මෙතරම් කරදරකාරී ලෙස කතා කිරීමට ඉගෙන ගත්තේ?
ඒ සඳහා ඔවුන්ට ඇකඩමියක් තිබේද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ
සියල්ල එළිමහනේ තිබෙන නිසා?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අපි ඒකට යනවා.
අපි අද රෑ මී පැණි භාජන කාමරය වැටලනවා.
නමුත් ඇතුළත සීසීටීවී තිබේ.
අපිට අපේ මුහුණු වසා ගත හැකියි.
ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා නම් හිතන්න බෑ.
හරි.
මම පෙරමුණ ගන්නම්.
අපි යමු.
මේ දක්වා දේවල් වර්ධනය වුණේ කොහොමද?
-ඉන්ටර්පෝල්?
-ඔව්.
මට ඉන්ටෙල් එකක් ලැබුණා, ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියලා—ඉන්ටර්පෝල් රතු නිවේදනයක් මත සිටින කෙනෙක්,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ කිම් හොංසික් කියලා.
බුසාන් වල එයා ඇරෙන්න වෙන කැපී පෙනෙන ගෝලීය ජරා මිනිස්සු නෑ.
ඉන්ටර්පෝල් සාමාන්‍යයෙන්
දේශීය පොලිසියෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්නේ නැද්ද?
-ඔවුන් එසේ කරනවා.
-ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුව නුවණින් අල්ලා ගැනීමටයි.
කවුද?
නීතිපති නාම.
දේවල් දකුණට යන බව දැන දැනත් ඔහු කිම් හොංසික් සමඟ සබඳතා නවතා දැමීය.
ඔබ සිතන්නේ කවුද?
නාම් ඩුහුන්.
ඔබ හරි.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු අල්ලා ගැනීමේදී ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළ.
ඔහු සියලු මත්ද්‍රව්‍ය, මළ සිරුරු සහ ආයුධ එළියට දමනු ඇත
සහ සියලු ගෞරවය ලබා ගනී.
අපි මුලින්ම කිම් හොංසික් අල්ලා ගත යුතුයි
සහ නාම් දුහුන් ගෙන්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහු බොහෝ විට සැඟවී සිටිනු ඇත
රාත්‍රියේ බෝට්ටුවකින් රටින් පලා යනු ඇත.
අපි ගමනේ යෙදෙනවා,
එබැවින් ඔහු සිටින ස්ථානය සොයාගතහොත් වහාම අපට දන්වන්න.
ඉන්න.
පුද්ගල මාරුව ගැන මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ නව නායකයා මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, ඇය දැන් ආවා.
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු, දුෂ්කර මාවතක් තිබෙනවා,
කණ්ඩායම් නායක ගු ජයොං.
මොකක්ද?
නැන්දේ, ඔයා දැන් මම වගේ කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
ඔයා ඉනිමඟ දිගේ වේගයෙන් නගිනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ, ප්‍රධානියා.
මට එතරම් බැරෑරුම් වගකීමක් භාර ගත නොහැක.
ඔබ එය භාර ගැනීමට වඩා සුදුසුයි.
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා.
-එන්න.
-හෙලෝ.
- රහස් පරීක්ෂක බිං සංගු.
- ඔව්?
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබව නැවත උමා පොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමට බඳවා ගනු ලැබේ.
ඉන්න, මම?
නමුත් මම කැපලින්.
මම මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ වාර්තා හාරා බැලුවා
චුන්නම් පළාත් පොලිස් ඒජන්සියේ
ඔබගේ ඉතිරිව ඇති එකම පුද්ගල වාර්තාව සොයා ගත්තා.
රාජ්‍ය නිල හැඳුනුම්පත
බිං සංගු
අත්පොළසන් නාදයක්!
"පහත සඳහන් පත්වීම පිළිබඳව දැනුවත් කරන්න."
මගේ වාර්තාව. "කෝප්‍රල් බිං සංගු."
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
රහස් පරීක්ෂක බිං.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම උදව් කරන්නම්,
කණ්ඩායම් නායක ගු.
අපි කිම් හොංසික්ව අල්ලන්න යමු,
ඉතින් කණ්ඩායම් නායක ගු ජයොං
බොස් පාර්ක්ව අල්ලන්න යන්න පුළුවන්.
හරි.
අපිට එයාගේ තැන තියෙනවද?
මම ඔහුව සොයාගෙන ඔබට වහාම දැනුම් දෙන්නම්
කණ්ඩායම් නායක ගු ජයොං.
- වඩාත් අව්‍යාජ වෙන්න, හරිද?
- හරි.
අපි යමු.
ඔබට විශ්වාසද
ඔබ මුදල් සඟවා තැබූ ස්ථානය මෙයද?
ඔව් සර්.
මම දිවුරනවා අපි ඒ සියල්ල මෙතැනට ගෙනාවා කියලා.
දෙවියනේ!
මට ඒ සුළු මුදල් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
අපි තවත් සඟවා තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා මට කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා?
අපි
නිරය වැනි වනාන්තරයෙන් බේරුණා කියන කාරණය...
මේ දුක්ඛිත රටට ඇවිත්
සම්පූර්ණ මෝඩයන් වෙන්න විතරයි.
මම ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි නේද?
එක වැරැද්දක්, එක ජීවිතයක්.
කවුද මැරෙන්න කැමති?
හොඳ වැඩක්.
ලොක්කා පාර්ක්, ඒ අපතයා.
හේයි, කිම්.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහෙද සල්ලි හංගලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද හිතන්නේ?
ඒක මගේ ළඟ තියෙනවා.
මුදල් වලට ස්තූතියි.
බායි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කළා! මම ඔහුට ඇමතුම විසන්ධි කළා!
අනේ, එයා ආයෙත් කතා කරනවා.
හේයි, හොංසික්.
ඔයා කොහෙද සල්ලි හංගලා තියෙන්නේ,
අනේ ජරාව?
මම සැඟවී සිටියා,
ඒ නිසා මාව හොයාගන්න උත්සාහ කරලා ඔබේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
අපිට ඇත්තටම කිම් හොංසික්ව ලැබුණා නේද?
අනික,
ඔහු අපිව හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කවදාවත් මාව හොයාගන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම එයාව මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
-ඔයාගේ අතේ තියෙන අත?
-ඔහ්, හරිද.
සති එකක් හෝ දෙකක්
මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා දිගු වැඩියි.
ඔබට එය වේගවත් කළ නොහැකිද?
මම එය නැවත සොයා බලන්නම්.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
පෙට්ටි ඇතුළේ මුදල් ඇති බව ඔබට විශ්වාසයි නේද?
ඇත්තෙන්ම. ඒවායේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා දැන් මාව සැක කරනවද?
ඔයා මගේ හැඟීම් රිදවනවා, ගෝසා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි මගේ යාළුවා.
මම...
…අපේ සල්ලි වලින් ටිකක් ගන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සුවඳ බලන්න.
හේයි.
කෑම නවත්තන්න.
ඒකයි ඔයා මහත!
මගේ සල්ලි වලින් භාගය.
මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මම කරදර කරනවා
මොකද ඔයා ගොඩක් කන නිසා!
ඔයා ට්‍රැකර් එක සල්ලි වලට දැම්මා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මෙතන බලන්න.
මම ට්‍රැකර් එක මෙතනම හැංගුවා
ඒක කාටවත් නොපෙනෙන්න පෙට්ටියක දැම්මා.
ඔයා ඒ සල්ලි වලින් පැනලා ගියොත් මම ඔයාව මරනවා.
දෙවියනි කරුණාවන්තයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා මාව දකින්නේ කොල්ලකාරයෙක් විදිහටද නැත්නම් වෙන දෙයක් විදිහටද?
මොකක්ද? කොල්ලකාරයා?
කොහොමත්, කිම් හොංසික්ගේ සල්ලි අරගෙන ගියාට පස්සේ බොස් පාර්ක් කනස්සල්ලෙන් හිටියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ උස අශ්වයා පිට නැඟී සිටින්නේ ඔහු මිය නොයන බව පවසමිනි
සහ ඔහු කිම් හොංසික්
අතේ තබාගෙන සිටින බව.
ඔහු දැන් තමාගෙන්ම පිරී ඇත.
මාර්ගය වන විට,
අපි කිම් හොංසික් අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුගේ වාහනයේ ස්ථානයක් ලබා ගන්නා තෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
ඔහු වෙනත් වාහනයක් ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ලෝකයේ අනෙක් පැත්තට පලා ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
දැන්ම නවත්තන්න.
-ඔබේ වචන කෙළ ගසන්න. එය ආපසු ගන්න!
-එය ආපසු ගන්න!
ඔහු පලා ගියොත් එය ඔබේ වරදක්!
එය මගේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
එය ඔබේ වරදක්!
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
ඔයා වචන ටික කෙළ ගැහුවද?
මම ඔයාට කිව්වා හිතන්නෙ නැතුව කතා කරන්න එපා කියලා.
තුන් වතාවක් කෙළ ගැහුවා.
හොංසික් ඉන්නෙ මෙතනද?
ඔව්, චැන්ග්‍රිම් වරාය ළඟ.
මට පින්.
මහා කිම් හොංසික් පවා දන්නේ නැහැ
ඔහුගේ කාර් එකේ ට්‍රැකර් එකක් තියෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුට ඔතා තබන්න තරම් විශාල බෝට්ටුවක් තියෙනවා කියලා.
ආහා, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ප්‍රවණතාවයක්
කුඩා බෝට්ටුවකින් ගමන් කිරීම
සහ විශාල එකකට මාරු කිරීම.
එහෙමද?
පැනීම සහ මාරු කිරීම
මේ දවස්වල ප්‍රවණතාවය නේද?
ඔයා කරපු දේ වගේමද?
ඔවුන් රාත්‍රියේ ගමන් කිරීමට පටන් ගනීවි,
ඒ නිසා මම ඉන්ටර්පෝල් එකට කතා කරලා කියන්නම්
එතකොට එයාලට යන්න කියලා.
එතකන් එයාව නැති කරගන්න එපා කියලා බලන්න.
ඔව් සර්.
හරි, මට තේරුණා.
අනේ සර්,
ඔයා යොන්ග් මහත්තයාටයි ලීටයි රේගුවෙන් එන්න දෙන්නද යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ඔයාට රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ කොල්ලෝ ඉන්නවා නේද?
ඒ මගේ තණතීරුව.
ආ!
ඔවුන්ව එතනට යවලා ඉවත් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
නව යුගයේ එක්සත් කිරීමේ පක්ෂය
සභාපති කිම් මැන්චියොන්
- ඉන්න.
- සමාවෙන්න? ඉන්න...
ඔව්, සභාපති කිම්.
සර්, මම මොකටද කතා කරන්න ඕන?
ඔයා බුසාන් වලද?
ඔයා රේගුවෙන් ලී ඉයුන්සුව දන්නවා
මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවේදී අත්අඩංගුවට ගත්තේ කවුද?
ඔයාට ඇප දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මගේ සහචරයින් ගැන දන්නවා.
පොලිස් ආයතනයට බලපෑම් කරන්න ඔයාට බැරිද?
මම දැනටමත් එහෙම කළා.
නමුත් උමා පොලිස් ප්‍රධානියා කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ තැන පාලනය යටතේ තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
උමා පොලිසිය ගැන යමක් කරන්න.
මම සම්බන්ධ වුණොත් මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔයා තියාගන්න ඕනේ--
හේයි, හේයි.
නඩු පවරන්නාගේ නම.
ඔව් සර්.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා වගේද?
ඔයාට මට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා
මගේ පුතා නිසා මම ඔයාට කිහිප වතාවක්ම කෑම බීම දුන්නා විතරයිද?
මම ඔබව අමනාප කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට ගරු කරන විට මම කියන ආකාරයට කරන්න,
ඔබට ලබා දී ඇති ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
තේරුණාද?
ඔව් සර්.
කණ්ඩායම් නායක හියොන්,
මම ඔයාට පස්සේ වරෙන්තුවක් එවන්නම්,
ඉතින් මිස්ටර් යොන්ග්ව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යවන්න
ලීව රේගුවෙන් යන්න දෙන්න.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය දැන් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ නායිකාවයි,
ඉතින් ඇය සියල්ල හොඳින් ආවරණය කර ඇත.
මේ දවස්වල ඕනෑම කෙනෙකුට කණ්ඩායම් නායිකාවක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම් ඇයව මරන්න දෙයක් කරන්න!
මම මේ පාරත් වගකීම ගන්නවා,
ඔයා අදක්ෂ පන්ක්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු වගකීම ගනීවිද?
මාව ඉවත් කිරීමට ඉඩ ඇත
ඇයව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
කුමක් වුවත්.
අපි යමු.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි මිස්ටර් යොන්ග්.
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? ඔයා කවුද?
අපි?
අපි කණ්ඩායම් නායක ගුගේ බල ආධාරකරුවන්.
ඇයි ඔයාලා රැඳවුම් කුටියේ ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔබට එය
සිමියුලේටඩ් රඳවා ගැනීමේ සෛල අත්දැකීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි...
බල ආධාරකරුවන් සඳහා. ඒක නම් කරන්න.
කකුල් නැති මිනිහා කොහෙද ගියේ
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති මිනිහා ගියේ?
- නැවතත් නැති වුණා.
- මට විශ්වාස නැහැ.
-ඔහ්, ජීස්.
-ජීස්.
සමහර විට ඔවුන් බිත්තිය හාරා පිටතට පැන ගියා විය හැකියි.
ඔවුන් දැන් ගිජියොන්ග් මංසන්ධියේ ඉන්නවා ඇති.
ඔබට එහි ඇති සියලුම මෑන්හෝල් ආවරණ විවෘත කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
හරි මැඩම්?
හේයි, කොහෙන් හරි පැන්නා උඹලා දෙන්නා.
මම ඔයා එක්ක විහිළු කරන්න මනෝභාවයක නැහැ.
යන්න. යන්න.
ජීස්, ඔයා අපේ හැඟීම් රිද්දනවා.
කණ්ඩායම් නායක හියොන් වූචියෝල්.
පොලිස් ඒජන්සියේ අභ්‍යන්තර කටයුතු අංශය
ඔබව ඉල්ලා සිටී.
- පරීක්ෂකවරු?
- ආ.
අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායමේ නායකයා 1
සහ ඔබේ සගයන් මෝටර් රථයේ රැඳී සිටිති.
ඔහු වගකීම භාර ගන්නා බව කිව්වා...
…නමුත් මට විතරයි අනතුරක් වෙන්නේ.
සුභ ගමනක් යන්න.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව එළියට එන්න බැරි වෙයි.
බායි.
- ආයුබෝවන්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් ටික කාලයක් එහි සිටියා.
කිම් හොංසික් ගැන යමක් තිබේද?
තවම කිසිවක් නැත.
ඔවුන් සොයනවා නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
අපි අතට පත් වුවහොත් නැම් ඩුහුන්ට ගැලවීමට මගක් නැත
මී පැණි භාජනය මත නේද?
ඔව්. නඩු පවරන්නා පාර්ක්
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත හැකිය
සහ සංචාරක තහනමක් නිකුත් කරන්න.
මම මී පැණි භාජනයේ සෑම අන්තිම කැබැල්ලක්ම සූරන්නෙමි
මම පෑන් එකකින් චීස් කබොල සූරනවා වගේ
ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා, පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක අවුල් කරන්න එපා.
දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට මට එය ඉක්මවා යා යුතුයි.
ඔබ කිම් හොංසික් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මළ මස්!
ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්!
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ අවජාතකයා අද යන්නේ නැද්ද?
එයා මෙතනම ඉන්නවද?
ඔහු මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
ඔයා හරි. එයා හරිම නිහඬයි.
එයා ඇත්තටම ඉන්නවද?
ඔයා අද කකුළුවෙක් ගෙනාවේ නැහැ.
අනේ, මේ කාලේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, මට බයයි...
…දැන් කකුළුවන් ගැන.
එහෙනම් අපි මේක විවෘත කරන්නේ කොහොමද?
අධි තාක්ෂණික උපකරණ සමඟ!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේ වගේ දේවල් පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ වගේ අගුලක් තත්පර 10කටත් අඩු කාලයකින් ඉරිතලා යයි.
දෙක, හතර, හය, අට…
- ඒක විවෘතයි.
- හරි.
අපි ඇතුලට යමු.
අනේ, මට බයයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර හිස්?
මට සේප්පුවක් හෝ කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයා ලිපිගොනු එකතු කරනවා වෙනුවට ඒවා ඉවත් කරනවා?
ස්කෑනරයක් තියෙන හැටි බලනවා,
සමහරවිට ඔහු ඒවා ස්කෑන් කරනවා
සහ කොහේ හරි සුරකිනවා.
මෙච්චර හිස් වෙන්නේ කොහොමද?
සියල්ල කොහෙද ගියේ?
මෙහි Wi-Fi එකක්වත් නැහැ.
- නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ ඒක ඉඟියක්.
ඒ මොකක්ද?
එය දත්ත සම්ප්‍රේෂණ උපකරණයකි.
සරලව කිවහොත්, ඔහු පරිගණකයෙන් දත්ත වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කරයි.
ඉතින් ඔහු දත්ත මෙතැනින් තවත් ස්ථානයකට ගෙන යනවා.
එහෙනම් මේ ස්ථානය මොකටද?
එය දත්ත සම්ප්‍රේෂණ මධ්‍යස්ථානයක්.
එය ඔහු ගොනු ගබඩා කරන ස්ථානය නොවේ.
ඉතින් ඔහු ගොනු ඔහු පමණක් දන්නා ස්ථානයකට යවයි.
ඔහු ඒවා යවන්නේ ලෝකයේ කොහේටද?
සම්ප්‍රේෂණ පරාසය සීමිතයි,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි කියලා.
අපට මෙහි ඇති සියල්ල රැගෙන අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් කළ නොහැකිද?
නීතිපති නැම් ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙකි.
ඔහු මේවා විශ්ලේෂණය කළ නොහැකි බව සහතික කර ගන්න තිබුණා.
මචං, එයා ඇදහිය නොහැකි තරම් කපටියි නේද?
එයා කොහෙද ෆයිල් හංගන්නේ?
"බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය"
මම ෆුකා ඉන්න ප්‍රදේශය හොයාගත්තා,
ඉතින් මම දැන් ඔයාට ඛණ්ඩාංක එවන්නම්.
එහෙනම් ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ
ඔහු විරුද්ධ වුණොත්?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන් ඇයි.
ජය වේවා.
මම මේක අද ඔයාට කලින් දෙන්න හිතුවා.
ඖෂධීය ඖෂධ,
එක් එක් එකක් වොන් මිලියනයක් වටිනවා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
අනේ, ජීස්! ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හොඳටම ගැහුවා
ඔයා කට අරින හැම වෙලාවෙම කෙළ ගහනවා.
මගේ යාළුවා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඔයා තමයි හොඳම යාළුවා.
ස්තූතියි. මම මේවා කන්න වග බලා ගන්නම්
ඉක්මනින් සනීප වෙනවා.
අනික,
ඔබට පහර දුන් සභාපති කිම් ගැන.
ඔහු බුසාන් හැර ගියාද?
කොහෙද? ඔහු සැඟවී සිටී.
හරියටම කොහෙද?
චැන්ග්‍රිම් වරාය අසල.
ආ!
ඔහ්, චැන්ග්‍රිම් වරාය.
ගොසෙව්
හ්ම්. ම්ම්!
ඒක මාව අවදි කරනවා.
ඇත්තටම? මටත් එකක් දෙන්න.
ම්ම්!
අපි අවදි වෙලා චැන්ග්‍රිම් වරායට යමු!
- යන්න!
- ඔව්!
ඔයා මළ මස්, කිම් හොංසික්.
ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරමින්...
පියා කිම් හේයිල්
බොස් පාර්ක් හි ස්ථානය සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් අපි එකට යන්න බැරිද
කිම් හොංසික් අල්ලා ගත් පසු?
ඔයාට ඇති තරම් කොල්ලෝ නෑ.
හරිද, ප්‍රධානියා?
ඔව්. මම උපස්ථ ඉල්ලුවා,
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට විශ්වාසයි නාම් දුහුන් ඒ පිටුපස ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට
මගේ පැරණි සගයන් සහ රහස් පරීක්ෂක බිං ඉන්නවා,
මගේ බල ආධාරකරුවන් ද මෙහි සිටිති.
-යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
-නැන්දේ, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, බොස් පාර්ක් සහ ඔහුගේ කොල්ලෝ
රාගික මැර කල්ලියක්.
හරි, දැන් අපි යමු.
පියා මයිකල් කිම් හේයිල්
ඔව්, පියා කිම්.
අහන්න.
- ඔබ සැම සූදානම්ද?
- ඔව්!
අපි අපේ බිය පැත්තකින් තියමු,
දෙවියන් වහන්සේගේ බලය සහ අපගේ ධෛර්යය විශ්වාස කරන්න,
සහ අපගේ හිස් දෑතින් ඒවාට මුහුණ දෙන්න!
හේයි.
ඔයා වැම්පයරයෙක් අල්ලන්න යනවද?
මට කණගාටුයි, මගේ දෑත් හිස් බවක් දැනුණා.
හලෙලූයා!
නෝවා! නෝවා!
ඔහ්.
මේ මොකක්ද, ආගමික යුද්ධයක්?
ඒක වැඩියි. ඒක අධිකයි.
නත්තල් කාලෙට විතරක් පාවිච්චි කරන එක හරිම නාස්තියක්.
හරි, මම ඒක අතෑරලා දාන්නම්.
හරි.
අපි යමු!
චියර්ස්!
හේයි.
හේයි, රොක්ෆිෂ්!
හොඳ වැඩක්.
ඔයා සල්ලි හොඳට හැංගුවා නේද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ගොසෙව්ට මෙහෙම කරන එක ගැන මට දුකයි.
හා?
නමුත් ඔහුට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි!
අහන්න.
ඔයා නරක වෙන්න ඕන නෑ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අපි නරක මිනිස්සු කියලා එයා හොඳට දන්නවා.
- ඉඳගෙන කන්න, රොක්ෆිෂ්.
- මෙන්න, ටිකක් කන්න.
මෙන්න.
ආ...
ජීස්, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද යකෝ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
කෑම නවත්තලා නැගිටින්න!
ජීස්.
මට දැන් එයා මගේ නංගි වගේ දැනෙනවා.
මට එයාව දැක්කම කේන්තියි සතුටුයි.
ඉන්න, ඒ කැප්ලින් නේද?
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඔතන මොකද කරන්නේ?
කැප්ලින්, මගේ කකුල.
මම තවදුරටත් කැප්ලින් නොවේ.
මම රහස් පරීක්ෂක බිං සංගු!
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
කොච්චර රසවත්ද! මොනතරම් සිදුවීම් හැරීමක්ද!
ඔයාත් පොලිස්කාරයෙක්ද?
කට වහගන්න!
ඔයාව හිර කරන්න කලින් අපි හොඳ පහරක් දෙන්නම්,
ඔයාලා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාර අපතයෝ.
ඔබට කියන්න.
මම ඔබේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න යන්නම්
ඒවා උඩින් සෝජු වත් කරන්නම්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
හරි!
එළියට එන්න!
- එන්න.
- ඔබේ ආයුධ ගන්න!
දෙක, හතර, හය, අට, දහය…
ඔහ්, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
මට හරිම සැනසීමක් දැනෙනවා!
හරි!
ඔවුන්ව මරන්න!
චැන්ග්‍රිම් වරාය
ඔවුන් බෝට්ටුවට ළඟා වන තුරු ඔබේ ස්ථානය අල්ලාගෙන සිටින්න.
සුදානමින්.
ඉන්න.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඒක ගේන්න.
මෙන්න. අවජාතකයා!
ඔයා ඉන්න.
ඉන්න? මොකටද ඉන්න?
ඔහුව අවහිර කරන්න!
-යන්න!
-හේයි, කැපලින්!
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මචං, උඹ සටන් කරන එක මෝඩයෙක්.
සර්.
-නැගිටින්න. එන්න.
-එන්න.
බැටරි ඉවර වුණා.
ඔයා තව කොල්ලෝ ගේන්න තිබුණා.
ඔයා අපිව අධිතක්සේරු කළා.
ඔයා අපිව අවතක්සේරු කළා.
අපි යමු!
ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද යකෝ?
-මොකක්ද?
කිම් හේයිල්ලා කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ මොකක්ද, ක්ෂේත්‍ර දිනයක්?
මේක නැවත තරඟයක්, පන්ක්ස්.
හේයි, කොල්ලනේ, එහෙම කරන්න එපා.
-ඒක භයානකයි!
-ඔව්, එහෙම කරන්න එපා.
සූදානම් වෙන්න!
ධෛර්යය!
ටේක්වොන්!
ඔයා හරිම සිසිල්!
ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-හහ්?
ඒක නම් බිස්ට් එකක්! නිරපේක්ෂ බිස්ට් එකක්!
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැද්ද?
යල් පැන ගිය කැරෝකී යන්ත්‍රයක් හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපිට නම් ඩුහුන්ව වහාම අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ජීස්. එයා මී පැණි භාජනය හැංගුවේ කොහෙද?
ආතතිය!
අපි මුලින්ම කිම් හොංසික්ව අල්ලා ගනිමු
එවිට ඔබට ඔබේ ආතතිය සමනය කර ගත හැකිය.
ඔහු ආවාද?
ඔව්, අපිට ඔහුගේ ඛණ්ඩාංක ලැබුණා.
හරි, අපි ඒක තේරුම් ගනිමු! අපි යමු!
- මොන මගුලක්ද?
- නෑ තාත්තේ! ඒක භයානකයි!
විනිශ්චයේ දැල්ල
ඔවුන් අතරට වැටෙන විට,
ස්වාමීන්ගේ කැමැත්තෙන් ඉදිරියට යන්න.
තේරුණාද?
ඔව්!
ඒක භයානකයි තාත්තේ!
අපි යමු!
අනේ, මගේ උරහිස.
ලී පියතුමා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ගිනි!
- ෆාදර් ලී!
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
- අපි යමු!
- නෑ!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. මම යනවා.
ඔයා යන්න. ඔයා ගිහින් එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න!
හේයි.
මට මේක එපා වෙලා.
අපි මේක ඉවර කරමු.
මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා.
ධෛර්යය!
අපි යමු!
ලොක්කා පාර්ක් පැනලා ගියා වගේ.
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අන්තිම හිනාවෙන කෙනා
ජයග්‍රාහකයා නේද?
මොකක්ද...
පෙනෙන්නේ...
මම අන්තිමට හිනා වෙන්නේ.
ගෝසා!
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මේ අපේ සල්ලි, ගෝසා!
අපි ඒක 50/50 ට බෙදමු.
මට කියන්න.
-50 කියන්නේ කවුද?
-ඔයා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඉපදුනේ මෝඩයෙක් විදිහට.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
හරි, ඔයා 60ක් ගන්න!
නෑ, 70! 70! හොඳයි, 80! 80!
චැන්ග්‍රිම් වරාය
ඒ බෝට්ටුවද?
ඔව් සර්. අපි යමු.
නිදහස් කරන්න, ෆුකා!
ඉන්ටර්පෝල් මෙතන.
අත් උස්සන්න, බිම.
ඕනෑම ප්‍රතිරෝධයක්...
ඕහ්, අපි ඔයාට වෙඩි තියන්න සතුටුයි.
අනේ මගේ.
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා වෙන්න ඇති
නාම් ඩුහුන්, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා?
-ඔව්, මම.
-ඔහ්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
වාව්, ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ, මම හිතුවා වගේ.
ඔහ්... හොඳයි, ඔබත්.
හේයි, ෆුකා.
ඔයාට වෙඩි තියලා දාන්නයි යන්නේ.
ඉක්මනින් බහින්න.
ඔයා ඉන්ටර්පෝල් එක්ක යාළු වුණා නේද?
මම කිව්වා...
ඔයාගේ බූරුවාව බිම දාන්න!
ඔයාලා එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
ඒක අපිටත් ගෞරවයක්.
ඔයාලා කුඩු කාරයෝ ඒකෙන් හොඳටම පිරිලා.
හේයි, හේයි!
ඔවුන් ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්,
අපි ඔවුන්ව මරමු.
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම!
බිමට බහින්න! දැන්!
හ්ම්?
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
-කිම් හොංසික් කොහෙද?
- එතන.
ඉන්න, ඒ නාම් දුහුන් නේද?
ඇයි එයා මෙහෙ?
අපි ඒවා එහෙමම තිබ්බොත් ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක නම් ඩුහුන්ට සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් වේවි.
ස්වාමීනි, කරුණාකර යක්ෂයින්ට සතුටුදායක අවසානයක් දෙන්න එපා.
-ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඔයාට වෙඩි තියලා දාන්නයි යන්නේ!
- දැන්!
- හැමෝම, නවතින්න!
නවත්වන්න, නවතින්න, නවතින්න!
ඉන්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
ඉන්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
- ඔයා මාව බය කළා!
- හේයි, හේයි.
ඉතින් ඔයා නම් ඩුහුන්.
ඔහ්, ඔයා
සංචාරක නාට්‍ය කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
හේයි.
මම කොරියානු ජනරජයේ නඩු පවරන්නෙක්.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම පූජකයෙක්.
ඔයා මාධ්‍යවේදියෙක් නේද?
නෑ, නෑ, නෑ. ඉන්ටර්පෝල්.
- මොකක්ද? ඉන්ටර්පෝල්, මගේ පාදය.
- ඔයා කි ඩියොක්ගි. ඔයාට අඳුරු ඇහි බැම තියෙනවා.
ඔහු ෆුඛාගේ සහකරු.
ඔහු ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට ෆුකා පාවා දුන්නේය.
- ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
- ඔව්.
සහ ඉන්ටර්පෝල් භාවිතා කිරීමේ අරමුණ
ෆුකා ඉවත් කිරීමයි.
ඒක ඇත්ත. බොරුවක් නෙවෙයි.
නැහැ-බොරුවක් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, කැප්ටන්?
අපිට ඒවා මග හැරෙයි!
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- අවජාතකයා!
හරි, කට වහගන්න! කට වහගන්න!
ඔබේ ගැටළු විසඳිය යුතු ඔබේ ගැටළු වේ.
මම? මම මෙතන ඉන්නේ ෆුකා වෙනුවෙන් විතරයි.
-නෑ, නෑ, මම ඔයාට කිව්වා, එයා හවුල්කාරයෙක් කියලා.
-නෑ, නෑ, නෑ.
හරි, මේ ජරාව ඇති!
තුන්දෙනා ගණන් කිරීමේදී!
අපි වෙඩි තියන්නම්!
-නෑ, නෑ!
-එකක්!
-හේයි, හේයි, නෑ, නෑ, නෑ! හේයි, හේයි!
-ඉන්න, ඉන්න!
-හේයි, හේයි! නෑ! හේයි!
- දෙක!
හේයි, හේයි, හේයි...
මොකද දැන් උනේ?
කිම් හොංසික් වාසනාවන්තයි නේද?
එයා මාව ගන්න කලින් මම යන එක හොඳයි.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
පසුව, මුහුදු කුරුල්ලන්!
අමුතු ආරංචියක්.
අද රාත්‍රී 11:35 ට,
චැන්ග්‍රිම් වරායේ ගුවන් යානයක දොරක් කඩා වැටුණා,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මරණ තුනක් සිදු වූ අතර දෙදෙනෙකු බරපතල තුවාල ලැබීය.
මියගිය තිදෙනා අග්නිදිග ආසියානු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක සාමාජිකයින් වූ අතර,
තුවාල ලැබූ පුද්ගලයින් දෙදෙනා
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටි ජාත්‍යන්තර පොලිස් නිලධාරීන් විය.
මගී A නීති විරෝධී ලෙස දොර ඇරියා
මීටර් 300 ක උන්නතාංශයක
ගොඩබෑමට පෙර…
ඔවුන් ඒ දොර ඇරියේ මොන මගුලක්ද කියලා හිතුවේ?
අඩුම තරමේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට දඬුවම් කළා.
දොර ඇරපු කෙනාටත් දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔබ හරි.
ඔවුන්ට තවත් මිනිසුන් පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකිව තිබුණි.
මේ අතර, දිවි ගලවා ගත්
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් ලොක්කා සහ ඔහුගේ සහචරයින් දෙදෙනෙකු
අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන
ස්ථානයෙන් පලා ගියේය ,
සහ ජාත්‍යන්තර පොලිසිය දැනට ලුහුබැඳ යමින් සිටී.
මේ ZBS සමඟ කි ඩියොක්ගි,
ඔබට කරුණු පමණක් ගෙන ඒම.
යහපත.
අපිට කිම් හොංසික්වත්
මී පැණි භාජනයවත් ලැබුණේ නැහැ.
අපේ උත්සාහයන් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
අපි තවමත් දෙවියන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ ඔහු නම් දුහුන්ට සතුටුදායක අවසානයක් ලබා දුන්නේ නැහැ.
වඩාත් දීප්තිමත් සටහනකින්,
අපි බොස් පාර්ක් සහ ඔහුගේ සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඩොක්සොංට ස්තූතියි.
ව්ලැඩිවොස්ටොක්හි ගොසෙව්.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඒ අපේ එකම ජයග්‍රහණය වුණත්,
සියල්ලන්ම මේ වගේ එකට සිටීම තවමත් හොඳයි.
-ඔයා හරි.
-ඒක නම් ෂුවර්.
සහ ප්‍රධානී, කිම් මහත්මිය සහ රහස් පරීක්ෂක බිං,
අපේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ සැම සැබෑ වීරයන්.
ඇය හරි.
ලෝකයට කළ නොහැකි දේ ඔබ කරමින් සිටී.
නැහැ, ඔබ තිදෙනා සැබෑ වීරයන්.
සැබෑ වීරයෙකු වීම යනු ලෝකයට කළ නොහැකි දේ කිරීම නොවේ,
නමුත් ලෝකය කිරීමට ප්‍රතික්ෂේප කරන දේ කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, අපේ රටට
ඔබ වැනි අය අවශ්‍යයි.
අපි වගේ අයට ලෝකය වෙනස් කරන්න බැහැ.
කළ යුතු දේ කරන ඔබ වැනි අය වෙනසක් ඇති කරයි.
ඒක හරි.
ලෝකයට අවශ්‍ය වන්නේ
පෞද්ගලික යුක්තිය නොවේ,
නමුත් නිසි
සහ හොඳින් ස්ථාපිත මහජන යුක්තිය.
ඒක හරි. ඒක තමයි සැබෑ බලාපොරොත්තුව.
ඇත්තටම.
ඉහළ අය කුමක් කීවත්,
අපි අපට අවශ්‍ය දේ කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කන්නේ මොනවාද?
මට නිතරම රණ්ඩු වෙන නිසා වේදනාව දැනෙනවා.
ඔහ්.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් රිදෙනවා.
-මට දණහිස් අමාරුයි.
-මගේ සන්ධි රිදෙනවා.
-රේඛාවක් සාදන්න.
-මම මුලින්ම!
අපි කොහොමද කිම් හොංසික් සහ නාම් ඩුහුන් අල්ලා ගන්නේ?
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කළා.
ඔයා මනෝභාවයට මාරයෙක්, ඌරා.
අපි හෙට කතා කරමු.
මම ගෙදර ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්...
ඇත්තටම මට බෑ.
ඒ අපරාදේ ගෙදර.
මට ඒක එපා වෙලා!
ඇයි ඔයා එතන ඒකට අකමැති?
අවතාරයක් හෝ යමක් තිබේද?
-බිංගෝ. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-සමාවෙන්න?
පොල්කා ඩොට් සහ පරෙවියා ඉන්නවා.
අපි ඒක කරන අතරතුර මම ඔබට කියන්නම්.
- ඉතින්...
- නෑ, මම අහගෙන ඉන්නේ නෑ!
- ඉන්න!
- මට අහන්න ඕන නෑ.
- යහපත.
- ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
එහෙනම් ඔයාගෙ තැන හොල්මනක් ඉන්නවද?
මට කියන්න.
යොහාන්, ඔයා තමයි හොඳම.
අපේ ලෝක ව්‍යාප්ත තරුව.
-අනේ, කරුණාකරලා.
-ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න ලෑස්තිද?
-ඔව්.
-ඉතින් කාරණය තමයි...
අවතාරයක් ඉන්නවා,
ඇත්තටම ඇය මිනීමැරුම් ගොදුරක් කියලා.
කිම් හොංසික් රටින් පැනලා ගියා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එයාගේ වාර්තා බැලුවා,
එයා පළිගන්න හදනවා.
පලා යන්න කලින් එයා නාම් දුහුන්ගෙන් පළිගනීවි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කිම් හොංසික්,
කුප්‍රකට මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු,
කොරියාවේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි.
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා?
හ්ම්?
-ඔයාට එහෙමද?
-ඔව්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කොරියාවේ, බුද්ධිමත් ජනතාවයි
කාටල් හදාගෙන
සැලකිලිමත් ව්‍යාපාරවලට යොමු වෙනවා.
එබැවින් ලෝකයේ එක නරක මිනිහෙක්වත් නැහැ
කොරියාවේ ප්‍රභූ කාටල් සමඟ තරඟ කළ හැක්කේ කාටද?
ඇත්ත.
මේ කාටල්ලා තුවක්කු පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නීතිය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
උණ්ඩ හොඳයි.
නීතිය තිබුණත්, සීරීමක් පවා ඔබේ මුළු පවුලම විනාශ කළ හැකියි.
ඔයා කොහොමද සර්?
ඒ නම් ඩුහුන්.
ඔයා ඔයාගේ ළමයගේ අපරාධ වාර්තාව සහ ප්‍රශ්න කිරීමේ විස්තර දැකලා තියෙනවද,
අනෙක් සියලු විකාර සමඟ?
-මේ පොඩි...
-මම අහන්න හේතුව
මට තරමක් නිර්භීත ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම සෝල් වලට යන්න සැලසුම් කරනවා
මගේ සිහිනය හඹා යාමට
සහ මටම නමක් දිනා ගැනීමට,
මට ඔබේ උදව්ව හරිම අවශ්‍යයි...
- ...මේක සැබෑ කරන්න.
- මේ අවජාතකයා.
කරුණාකර මේ නැතිවූ බැටළු පැටවාට උදව් කරන්න
හොඳ තණබිමක් සොයා ගන්න
-ඒක කිරි සහ මී පැණි වලින් ගලා යන එකක්.
-මේ හොර අවජාතකයා.
හදිසි ඉල්ලීම ගැන මම සමාව අයදිමි,
නමුත් මිනිත්තු 10ක් ඇතුළත ඔබේ ප්‍රතිචාරය මම අගය කරමි.
අනේ මන්දා.
මට ප්‍රතිචාරයක් නොලැබුනොත්,
මම ඔබට එවූ වාර්තා මම සහතික කරමි
ගිනිකෙළි වගේ පත්තු වෙනවා
අද රෑ අටේ ප්‍රවෘත්ති වලින්.
බූම්, බූම්, බූම්!
නම් ඩුහුන්, ඒ අවජාතකයා,
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය පුපුරා යන තරමට ඔහු උඩඟු වී ඇත.
ඔහු අපට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ පිස්සු මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා!
සභාපති කිම්.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
බල්ලෙක් බුරන නිසා
එයින් අදහස් කරන්නේ
අපිත් එකතු වී බුරන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
දැනට අපි ඔහුට ටිකක් ඉඩ දෙමු...
සහ බලමු කොහොමද දේවල් වෙන්නේ කියලා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තා.
දැන් ආපු උණුසුම් පුවතක්
විනාඩි පහකට කලින් සියෝචෝ-ඩොං වලින්.
මේ අපතයෝ.
මේ ජරා මිනිස්සු.
"විශේෂ ඖෂධ විමර්ශන මූලස්ථානයේ නව ප්‍රධානියා ලෙස නම් කරන ලද නැම් ඩුහුන්"
SDH හි ප්‍රධානියා ඉහළ නිලයක් නොවේද?
එය ඔබට ජනාධිපතිවරයා හැර ඕනෑම අයෙකු ඉවත් කළ හැකි තනතුරකි.
මේ හොර අවජාතකයා හරි හරියට ටෙලිපෝට් කළා.
SDH? subdural hematoma එකේ වගේද?
මොළයේ ලේ ගැලීම් ඇතිව අහිංසක මිනිසුන් මරා දැමීමට ඔහු සැලසුම් කරනවාද?
රික්ටර් මාපකයේ 9 ක භූමිකම්පාවක් සිදු වූ බව පෙනේ
යෙවුයිඩෝ සහ සියොචෝ-ඩොං හි
කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත.
ඒක ඒ වගේ කම්පනයක්
මී පැණි භාජනයේ ඉන්න අයට විතරයි දැනෙන්නේ.
ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕනේ.
කණ්ඩායම් නායක ගු සහ මම
මෙහි දේවල් බලාගන්නම්.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
කිම් හොංසික් නම් ඩුහුන් පසුපස හඹා යාමට සෝල් වෙත ගොස් ඇති.
හරි, අපි එහෙනම් ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්නම්.
හොඳයි වගේ.
හරි, අපි ආපහු අපේ ගෙදරට යනවා.
අපි යමු!
ඒවා ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මුලින්ම ඇසුරුම් කළ යුතුයි. කිම් පියතුමා.
ඔයා මාව ආපහු ඒ හොල්මන් ගෙදරට යවන්නෙ නෑ නේද?
කොහොමත් මහ දවල්.
ඔයා ඇසුරුම් කරනකොට මට අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද මම බයයි.
ඔයත් බයයි නේද?
මම?
මම ඇයි...
මම පූජකයෙක්.
බොරු කියන්න එපා.
මම ඔයාව වෙව්ලනවා දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා ගිය පාර සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
මම වෙව්ලන්නේ නැහැ, හරිද?
මම නටමින් හිටියා.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයා හීනෙන් දැක්ක අවතාරය කියලා
සහ වින්දිතයාගේ පින්තූරයත් එකම පුද්ගලයා කියලා.
හරිද?
නෑ, නෑ.
ඒක හීනයක්, ඒ නිසා මට විශ්වාස නෑ.
මට වැරදුනා.
ඉන්න.
මට විශ්වාසයි ඒ කාන්තාවම නෙවෙයි කියලා.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඔච්චර දුක් වෙන එක නවත්තන්න
මගේ ඇඳ උඩ තියෙන දේවල් මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාට ඕන මම තනියම නිදන කාමරයට යන්නද?
හොඳයි, ඔව්.
ඉක්මන් කර යන්න.
හරි.
එය විය නොහැක.
දොර වසා ඇත්තේ ඇයි?
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
භූතවාදය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වුණා කියලා.
ගීසර් පාර්ක්!
මෙහෙට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-මෙහෙට එන්න! අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
-දැන් මොකද?
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
- මගේ දෙවියනේ.
- බලන්න, බලන්න!
කාසි.
කාසි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඊයේ මගේ කාසි පෙට්ටිය අරිනකොට ඒවා දැම්මා.
ජේස්.
මට ඒවා ගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒවා අල්ලන්න එපා!
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට ඒවා අවශ්‍යයි
විකුණුම් යන්ත්‍රයට හෝ වෙනත් දෙයකට?
ඔබට ඒවා අවශ්‍යද?
ඒක එච්චරයි…
මගේ සිහිනයේ මා දුටු හැඩයමයි.
-ඔබේ සිහිනයේද?
-ඔව්.
මට එය ඇසෙනවා. මට එය නැවත ඇසෙනවා.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක එතනින් එනවා.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
අපි දැනගන්න ඕනේ ඒක මොකක්ද කියලා
සහ ඒක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ඔයා මාව බය කළා.
යන්න එපා. එතනම ඉන්න.
මට යමක් ඇහෙනවා.
ඔයා කියන්නේ...
එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
මා එනකම් ඉන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඒ මිනීමැරුමට ගොදුරු වූ පුද්ගලයා.
මිස්. පොල්කා ඩොට්.
ඇයි ඇය...
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ඒ මම මගේ සිහිනයේ දුටු පුද්ගලයා.
ඇය කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඒ සියල්ල ඔබේ අධ්‍යාත්මික බුද්ධියට ස්තූතියි.
මට ඒක තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ආධ්‍යාත්මික බුද්ධිය?
ආධ්‍යාත්මික බුද්ධියක් ඇති පූජකයෙක්ද?
ස්වාමීනි,
ඔබට ස්තූතියි, අපට අවසන් ගොදුරේ සිරුර සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට ඒ ගැන කියන්න නැන්දේ.
මේ මොකක්ද, ත්‍රාසජනක කතාවක්?
කවුද මේක විශ්වාස කරන්නේ?
ගුවන් යානයක දොරක් කඩා වැටෙනවා,
දැන් බිත්තිය පිටුපස මළ සිරුරක්.
අපි ෂාමන් කෙනෙක්ට හෝ වෙනත් දෙයක් කතා කළ යුතු නැද්ද?
ඔබේ සිහියට එන්න, ඇන්ජෙලා!
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත හෙළි වේ
අර්ථවත් අහඹු සිදුවීම් හරහා.
මම එය ආපසු ගන්නවා.
එම්මානුවෙල්. හලෙලූයා, හලෙලූයා.
අම්මා.
සංගියොන්.
සංග්යොං.
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ස්තූතියි ස්වාමීනි.
සංග්යොං.
ඔබ හොඳින්ද, සංග්යොං? හැමෝම මෙතන.
මේ මම, ශුද්ධ පූජාසන පිරිමි ළමයා ලී.
හායි, ගු මහත්මයා. නැත්නම් මම "යං ගු" කියන්නද?
හේයි, සංග්යෝන්.
ඒ සහෝදරිය සාරා.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
සැන්ග්යොං, මේ මම, මාර්ක් පියතුමා.
මම සෝල් වලට ගියාම ඔයාට ටියෝක්බොක්කි,
සන්ඩේ සහ මැලටැං ගොඩක් අරන් දෙන්නම්.
ඒ මම, ඇන්ජෙලා. ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙමයි. මම ඔයාගේ වචනයට එකඟයි.
ඔයාලා හැමෝම බුසාන් වල ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, අපි මෙතන ඉන්නේ යක්ෂයෝ අල්ලන්න.
ඒවායින් ගොඩක්.
ඔයා ඉන්න.
අපි ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්නම්
සහ දෙවියන් වහන්සේ සිටින බව ඔවුන්ට පෙන්වීමට වග බලා ගන්න.
මම දන්නවා ඔහු සිටින බව,
ඒ නිසා ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට වග බලා ගන්න...
ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට වග බලා ගන්න.
අපි දැනටමත් කළා! ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි.
ඉතින් ඉන්න, අපි ඔබව සෝල්හිදී හමුවෙමු.
ඔහ්, කිම් පියතුමා සහ ගු මහතා.
ඔව්? අපි අහගෙන ඉන්නවා.
මම මේකට දොස් කියන්නේ බෙහෙත් වලට...
නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි.
-අපිත් ඔයාට ආදරෙයි, සංගියොන්!
-අපිත් ඔයාට ආදරෙයි!
-අපි ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, හරිද?
ඔව්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
-ඉක්මනින් හමුවෙමු, සංග්යෝන්.
-බායි!
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි ඔහු ඖෂධ නොව ඖෂධ ලබා ගනී.
-මට හරිම සහනයක්.
-මම දැනගෙන හිටියා එයා ඇහැරෙයි කියලා.
-මම දන්නවා.
-ඔහුගේ කටහඬ ඇහෙනකොට මට තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
දැන් අපි යකාව මරලා දාමු.
-එන්න. අපි යමු!
-අපි ඒක අල්ලගමු!
අපි කෑම ගැන කතා කළ නිසා මට බඩගිනියි.
- අපිට හොග් මාව් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්?
ඊට පස්සේ රැස්වීම් මන්ත්‍රී ඇන් ගේ ගෙදර සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් කරන්න
ඒක මාධ්‍යයට කාන්දු කරන්න.
…අවසන් ගොදුර,
පොලිස් පරීක්ෂණයක් සිදුවෙමින් පවතී.
මම දැනට ගෙදර සිට වැඩ කරන්නම්
ඒ නිසා හදිසි දෙයක් ආවොත් මට කතා කරන්න.
…ස්මාර්ට් වොච් එකක එලාම් එක වැදීම නිසා ඇයව සොයා ගත්තා.
අසල මළ සිරුරක් තිබුණා.
මොන තරම් කෲර ජරාවක්ද.
ඔහු බිත්තියක් පිටුපස සිරුරක් සඟවන්නේ කෙසේද?
පුදුමයක් නැහැ.
ඇය රහස ආරක්ෂා කරමින් සිටියා.
කොතරම් රසවත්ද.
මම වාසනාවන්තයෙක්.
හේයි.
බලන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මේ තුවක්කුව කොරියාවේ දකියි කියලා.
අපි ලෝකයේ සෑම තැනකින්ම සෑම වර්ගයකම තුවක්කු රැගෙන යනවා.
කරුණාකර නැවත අප හා සම්බන්ධ වන්න.
අපි සැමවිටම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමු.
අම්මේ.
මේ නපුරු ජීවිතය ලේසි නෑ.
වාව්.
ඒ සෝල්හි චන්ද්‍රයා.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
දැන් අපි අපේ ගෙදර පිටියට නැවත පැමිණි නිසා,
අපි ඒ සඳහා යන්නෙමු.
අපට තුවාල විය හැකි බව මතක තබා ගන්න.
අපට හරියටම තුවාල විය හැක්කේ කෙසේද?
අපි ටයිටේනියම් හිසට පහර දීමට ආසන්නයි,
එය ඝන බිමට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
නයිට් ගයි ලෙස වුවද,
ඒ ගැන සිතීම වේදනාකාරීයි.
මේක අපිට ආරංචියක් නෙවෙයි. කමක් නෑ.
මේක අපි කලින් කරපු දේවල් වලට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
අපි එළිමහනේ කරදර ඇති කරනවා.
ඔබේ හැකියාවන් විශ්වාස කරන්න
සහ අවශ්‍ය සියලු කරදර ඇති කරන්න.
අපි ඔබේ පිටුපස සිටිමු.
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- මෙහි නැත. ඔබ මොකද කරන්නේ?
- ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒගොල්ලන්ට ඒක ඉවරයි.
ඔහ්, ජීස්.
ආ!
වාව්.
ඔයා නියමයි.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්…
…අපි රූපවාහිනියේ ඉන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
-ඇන්ජෙලා.
-රූපවාහිනි.
අපි රූපවාහිනියේ ඉන්න ඇති.
- ඔහ්, ටීවී.
-ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් මම සම්බාහනයක් කර ගන්න එක හොඳයි
මගේ මූණ පොඩි කරන්න.
මට කොණ්ඩේ කපන්න යන්න වෙනවා.
මම සමට ප්‍රතිකාරයක් ගන්න යන්න ඕනේ.
-අපි යමු.
-මමත්!
-මසාජ් එකක්, හහ්? මම එනකම් ඉන්න!
-ඉන්න, හන් පියතුමා. ඉන්න.
ඒවා බරපතලද?
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ආතතිය!
ස්වාමීනි,
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
නීතිපති පාර්ක් කියුංසුන්
දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
අපරාධ අංශය 1
සහ සෝල් කතෝලික අගරදගුරු පදවියේ කිම් හේයිල් පියතුමා
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක නාමට චෝදනා එල්ල කර ඇත
සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්,
මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම,
සහ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ දරුවන්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධ සඳහා චෝදනා අඩු කිරීම.
සාක්ෂි තිබේද
නිතිඥ නාම් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට සම්බන්ධ බවට?
නඩු පත්‍රිකා නාම්ගේ මිනීමැරුම් පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
පූජකයෙකු සහ නඩු පවරන්නෙකු කෙසේද යන්න කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
එකට චෝදනාවක් ගොනු කිරීමට පැමිණියේ කෙසේද?
"අධිකරණ චෝදනාව"
"නාම් ඩුහුන් සහ ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණකරුවන්"
මෙය මෙහි ඇති කුඩා පෙරදසුනකි
ප්‍රතිචාරක නාම සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ
සැබෑ දෙය තවම ආරම්භ වී නැත.
අපි සියලුම ලිපි ලේඛන ගෙන එන්න තිබුණා,
නමුත් අපට නොහැකි විය
මොකද ඒවා ට්‍රක් රථ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ බියෙන් වෙව්ලනවා
රූපවාහිනිය නරඹන අතරතුර, ටිකක් ඉන්න.
සත්‍යය එළිදරව් වේවි!
ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
පාලක සහ විපක්ෂ පක්ෂ දෙකම
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවය හඳුනාගෙන ඇත
ඒකාබද්ධ සත්‍ය කොමිසමක් ආරම්භ කර ඇත,
සහ සමහරු
විභාගයක හැකියාව පවා අපේක්ෂා කරති.
"පැමිණීම සඳහා ඉල්ලීම"
කමිටුව
පළමු වටයේ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා නාම් කැඳවීමට නියමිතය.
මේ අතර, නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසන්
නාම් සතුව ඇති නීති විරෝධී ලිපිගොනු ගැන සඳහන් කර ඇත
මී පැණි භාජන ගොනු ලෙස,
නඩුවට මඟ පාදයි
මී පැණි භාජන-ගේට් ලෙස හැඳින්වේ.
"හනී ජාර්-ගේට්
සත්‍යය විමර්ශනය කිරීමට නඩු විභාගයක්"
ඔහු මෙවරත් පියතුමාගේ කිම්ගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙනු ඇත, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු සැමවිටම එසේ කර ඇත.
මම දන්නේ නැහැ මම විතරද කියලා,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ස්වාමින් වහන්සේ සැමවිටම පිළිතුරු දෙන බවයි
ලී යොංජුන් පියතුමා
සහ කිම් පියතුමාගේ යාච්ඤා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් දෙදෙනා
ගමන් කරන අතරතුර සැමවිටම අවංකව යාච්ඤා කරති,
එක තැනක සිටගෙන සිටීම වෙනුවට.
"නඩු පරීක්‍ෂක නාම් ඩුහුන්ගේ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සමඟ ඇතිකරගත් කුමන්ත්‍රණය පිළිබඳව විභාග කිරීම"
"සහ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ දරුවන් සඳහා
මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධ චෝදනා අඩු කිරීම"
"විභාග දිනය"
පරිවර්තනය කරන ලද්දේ ජුලී රයි විසිනි